Diterjemahkan oleh
"SHAKER"
Diam!
Jangan bergerak!
Yeah!
Mayday! Mayday!
Dengan Sawyer-Two disini.
Kami diserang pembajak.
Meminta bantuan segera.
Mereka bilang semua orang
punya kemahiran.
Aku?
Aku bisa bahasa ikan.
Begitulah caraku bertemu
dengan temanku, Storm.
Dia selalu siap sedia
disaat aku butuh tumpangan.
Sebagian menilai itu
lelucon.
Tapi bodo amat.
Tahu kenapa?
Karena aku juga mahir
bagian lain.
Dan cukup membuatku
pusing.
Pow!
Papa kalahkan para pembajak itu.
"Rasakan itu, pembajak sialan"
Papa hajar mereka.
Mereka sama sekali tidak bisa
berkutik.
Papa hajar mereka sampai
babak belur.
Yeah!
Ayo.
Awas.
Maaf,Yah
Tidak sengaja.
Oh,ya.
Ini anakku, Arthur Jr.
Lihatkan.
Empat tahun lalu semuanya berubah.
Aku bertemu wanita ini.
Jatuh cinta dan seterusnya yang kutahu..
kami menikah dan punya anak.
Si kecil ini adalah Anugerah
terindah dalam hidupku
- Tapi bocah ini
suka sekali begadang.
Dan tidak pernah meleset.
Aku harus bangun lebih awal..
karena selain menikah
dan punya anak...
- ...akhirnya aku punya tugas.
Betul sekali.
Akulah sang Raja Atlantis.
Tahu caraku merebutnya?
Yah...
Aku menghalangi adikku,Orm,
menyerang dunia darat.
Dan dengan itu
aku ambil alih jabatannya.
Awalnya terasa seperti..
Wilayah perairan sudah lama
dikuasai...
Namun semuanya berubah,
menjadi raja tidak lah
menarik.
sepanjang hari hanya
rapat dan politik.
Membosankan.
Bahkan tidak tahu yang mana Brine King
yang terpaksa harus ku lihat.
Whoo!
Yeah!
Menarik sekali!
Itu masih mendingan,
Ternyata ada pertemuan Para Raja..
yang aku tidak tahu
sama sekali.
Yang menghancurkan semua
cita citaku.
Hal yang membuat kerja keras
dan bergadang tidak terasa
adalah si Bocah ini.
Hey!
Rindu ayah!
Namun..
ada juga kerja yang menyenangkan.
Aku harus menjaga laut
sebisa ku.
Apalagi kalau menyangkut
pertarungan sangkar Ilegal.
Kebanyakannya berhasil.
sebagiannya tidak.
Ah, fu--
♪ Born to be wild ♪
Nah ini.
Jadi...
Dia perlu adik untuk bermain.
Dia sudah ada anjing.
Hey, Ayah serius.
Ayah lihat kau dulu merasa
kesepian.
Sebagai anak tunggal.
Ayah merasa menyesal
kau harus jalani itu semua.
jangan merasa bersalah.
Aku memang punya adik
dan dia bajingan.
Hubungan mu dengan Orm
agak istimewa.
Tentu,
Carik carik bulu ayam..
lama lama bercantum juga.
(Berselisih sesama keluarga namun berbaik kembali)
Merekalah yang akan bisa
diharapkan untuk cari bantuan.
Aku masih lebih suka anjing
daripada dia.
Hey, lihat itu.
Astaga.
Hallo sayang.
Kau berbicara dengan ikan?
wah.
Yah,ini menakjubkan sekali.
Sepanjang hidup,aku ingin
berbagi anugerah ini dengan seseorang.
Tapi Nak,kita berbeda.
Kita istimewa.
Kita terhubung dengan
daratan dan lautan.
Ayah sudah tidak sabar ingin
mengenalkanmu dengan makhluk lain.
Dan perlihatkan padamu
betapa hebatnya dunia ini.
Yaa..
Kau dan ayah.
Aku memeriksa koordinat Dr. Shin.
Nihil.
Masih tidak ada tanda tanda
kehidupan Atantis dibawah es.
sepertinya pencarian kita
sia sia.
Makin lama Zirah ini diperbaiki...
semakin lama pula kesempatan
Aquaman untuk hidup.
Periksa lagi.
Sepertinya hampir sampai.
Aku bisa merasakannya.
Log ekspedisi, hari 463,
rekaman Dr. Steven Shin.
Pencarian Atlantis telah membawaku ke ujung dunia.
Kesabaran David Kane semakin
habis.
Kalau teknologi Atlantis yang dia
cari tidak kudapatkan segera,
mereka mungkin akan...
Begini...
Tidak perlu bahas itu.
Aku yakin semua akan
baik baik saja.
Dr. Shin, lihat lah.
Katakan kalau kau menemukan
sesuatu.
Gelombang seismik kacau.
Dimana lokasinya?
Kita berdiri diatasnya.
Lari!
Apa yang terjadi?
Gempa bumi?
Tidak.
Menurutku kepingan es nya pecah.
Ayo.
Bangun.
Kayaknya Talusku patah!
Ayo.Cepat.
Ayo, bangun.
Ayo kita harus pergi.
Ayo, kita harus cepat!
Ayo!
MENGIRIM ISYARAT
Aku mohon.Tidak!
Tolong! Jangan lepas!
Kau kenapa?
Ada sesuatu disana.
Luar biasa.
Bacaanku menunjukan ada
sesuatu di sini.
Dan tentu saja sama besar
dengan kapal Atlantis.
Kalau benar,kita bisa mencari
teknologi yang sesuai dengan Zirahmu.
Bagaimana bisa ada tempat
seperti ini?
Dulunya mungkin bongkahan es..
sampai kita sendiri yang
panaskan planet ini.
Ternyata Global warming ada gunanya juga.
Ya kan?
Sebenarnya tidak sama sekali.
Arahnya kesana.
Pakai Zirahmu.
Tunggu.
Arah kesana maksudnya...
disitulah tempat monsternya.
Baiklah.
Menurutku kita turun saja.
Aku tidak percaya ini.
Ini semacam struktur.
Dan masih ada yang terkubur
dalam es
Menurutku kita sudah menemukan
kapalnya.
Kalian,berpencar dan cari.
Ya pak.
Kita telah membuat penemuan besar,doc.
Ini pasti sudah berusia ribuan tahun.
Luar biasa.
Tempat apa ini?
Akhirnya,kau muncul juga
Bebaskan aku dari kungkungan ini
akan ku anugerahkan kau
kekuatan
untuk membunuh pembunuh
ayahmu.
Kau tidak boleh pergi seenaknya!
Mintalah belas kasih pada lautan.
Keluar dari sini!
Kau harus tetap hidup..
agar kau bisa bunuh
bajingan itu!
Rebut kembali hak mu yang telah dirampas.
Rumahnya akan hangus terbakar
kerajaannya akan hancur
dihadapan tentaraku.
David.
Jangan.David.
David! Whoa! Whoa! Whoa!
David. David.
Kau selamat.
Benda apa itu?
LIMA BULAN KEMUDIAN
..rekaman luar biasa
dari seluruh dunia.
Selamat malam,pemirsa.
dalam lima bulan terakhir,
suhu tertinggi.
mulai terjadi di seluruh dunia.
Dan akibatnya gangguan cuaca paling liar
yang pernah kita saksikan.
Benar sekali.
ini adalah Badai petir di kota Dallas, Texas.
Jarang pandang yang kabur...
...dan kemungkinan malam ini
salju kembali turun.
yang tidak seperti biasa di
kota Dallas .
Ini salah satu bagian fenomena
cuaca dunia
yang belum pernah kita lihat.
Arthur.
Dewan memanggil untuk
keadaan darurat.
Di temukan wabah yang lain.
..para ilmuwan bingung
menjelaskannya.
Tapi yang menjadi permasalahannya adalah,
sampai kapan hal ini
akan terus berlanjut?
Dan akan seberapa besar panasnya?
"DEWAN PARA RAJA ATLANTIS"
Dimana lokasi kejadian kali ini?
Tride Kesembilan Atlantis,
dan laporan menyebut
wabah itu sudah menyebar
di Kerajaan Fishermen juga
Selama berabad belum ada wabah
yang seperti ini.
Kenapa sekarang?
Keasaman laut meningkat.Kadar oksigen menurun.
Ganggang beracun semakin tumbuh.
Pilihlah.
Daratan sudah meracuni atmosphere kita
selama berabad.
Kalian tidak bisa berharap mereka
peduli terhadap masalah kita
kalau mereka saja tidak tahu
kalau kita ada.
Untuk bisa berunding,
Kita harus duduk dengan mereka.
Sudah saatnya bagi Atlantis untuk
membuka diri terhadap Daratan.
Yang Mulia sangat paham kedudukan Dewan dalam isu ini.
Dengar.
Kita bisa bicara dengan ilmuwan mereka
dan gabungkan teknologi kita untuk memperbaiki
kerusakan akibat ulah mereka.
Dan aku tahu,ini bertengangan
dengan tradisi kita.
tapi dunia semakin menyusut,
dan cara lama tidak mampu lagi
melindungi kita.
Zaman sudah berubah.
Atlantis menginginkan ini.
Ada para generasi penerus
yang tidak mau bersembunyi lagi.
Apa kau sudah lupa,wabah inilah
penyebab terbunuhnya Mentor
kesayanganmu.
dan kau ingin berunding dengan
mereka?
Tidak sia sia kami beri kekuasaan kepada adikmu.
Dan menggelarnya Ocean Master.
Jika ingin membuka diri terhadap
penghuni Daratan,
tujuannya adalah membasmi mereka
bukan untuk hidup berdampingan.
Hey, lumayan.
Dulunya Ayah butuh waktu lebih lama
menidurkanmu.
Aku tidak tahu,
cara ayah melakukannya.
Para kerjaaan membantu Mera dan aku,
tapi si kecil itu masih saja
menyusahkan.
Sedangkan Ayah..
merawat dan membesarkanku
sendirian...
Ayah pahlawan sejati.
Untuk orang tua tunggal.
tugas Ayah agak ringan
dibandingkan dengan mu.
Yeah.
Aku payah dengan tugas ku.
Vulko menyuruhku menyatukan
Daratan dengan Lautan.
Yang jadi masalah,sebagian masyarakat Atlantis
masih ingin menghancurkan Daratan.
Mereka keras kepala.
Aku tidak bisa menyatukan mereka .
Vulko percaya padamu.
Aku tahu.
Aku merindukannya.
Hey.
Kau tidak bisa menyelamatkan seluruh dunia,Nak
Kau ingin tahu cara ayah membesarkanmu
sendirian?
Ayah terus saja berusaha.
Rayakan kemenangan.
Ratapi kekalahan.
Dan esoknya kau bangun dan
lakukan lagi.
Terkadang pantang menyerah
merupakan sifat yang heroik.
"SUATU TEMPAT DI ATLANTIS"
Kedalaman ini bukan tempat
untuk manusia.
Yeah.
Tenang saja.
Kau hanya perlu mengingat
si pembuat kapal ini.
Aku khawatir karena kapal ini
sudah terlalu lama di buat.
Kita hampir sampai.
Aktifkan mode Rahasia.
Hey, doc.
Besiaplah dengan senjata mu.
Catatan Ekspedisi, hari ke 613.
Kane mulai menjalankan misi kami
yang paling berbahaya.
Tim penyusup oktobot yang
terdiri dari tiga orang.
Mesin kuno paling luar biasa ini..
masih berfungsi meskipun sudah beribu tahun.
Aku hanya menyesuaikannya
untuk kebutuhan kami.
Tetapi dibutuhkan bahan bakar khusus
agar tetap hidup.
Kane menyebutnya  Orichalcum.
Entahlah,dia tahu dari mana..
tapi semuanya dimulai disaat
dia menemukan Trisula itu.
Tiba tiba saja,dia bisa tahu
segala rahasia..
termasuk satu satunya cara
untuk mendapatkan Orichalcum ini..
ialah dengan mencurinya dari gudang
penyimpanan yang dibentengi.
Dan kami akan merampok milik si penghuni
yang paling berbahaya.
Kalian punya waktu 15 menit untuk
masuk dan keluar.
Jangan ceroboh.
Selokan ini adalah jalannya.
Hindari konfrontasi.
David, kita tidak mampu melawan
semua pasukan mereka.
Tetap waspada.
Kita tidak tahu sistem
keamanan mereka.
"GUDANG PENYIMPANAN ORICHALCUM"
Memulai ekstraksi.
Hati hati.
Cepat sekali berubah.
Memuatkan tongkang .
Stingray, perubahan rencana.
Siapkan ekstraksinya!
Semuanya ke pos tempur.
"KERAJAAN ATLANTIS"
Menakjubkan.
Peringatan kepada kapal asing .
Anda diluar dari zona transit.
Doctor, aktifkan tenaga Sonik .
Melintasi perbatasan secara illegal
akan di serang.
Sekarang!
Pengisian Daya dimulai.
Penjaga.
Pengusup mendekat.
Siapakan Arm hydro dan kunci target.
Meriam Hydro membidik sasaran.
Maksimalkan tenaga penuh.
"PERISAI DIAKTIFKAN
Penyusup terlihat.
Tembak mereka!
Tunggu apa lagi?
Serang!
Tuan.
Musuh Atlantis mendekat
Berpencar.
Pergilah ke titik ekstraksi.
Siap.
Mereka menyerang gudang
penyimpanan.
Jangan biarkan mereka lolos.
Tenang, mereka takkan lolos.
Biar ibu yang urus.
Jangan tembak!
Mereka melewati Pasar Malam.
Hati hati dengan Warga Sipil.
Peringatan.
Akses illegal ke hypertube.
Kecepatan melebihi 600 knots.
Kurangi kecepatan segera.
Sial.
David, kami dititik ekstraksi.
Orichalcumnya sekaligus.
Ayo pergi!
Belum saatnya.
Kan kubunuh duyung ini dulu.
Jangan berani menyentuh
istriku!
Istrimu?
Mula mula kau rebut takhta
adikmu,
lalu kau rebut pacarnya pula?
Aquaman.
Dasar tak tahu malu.
David, kita harus cabut.
Seluruh pasukan Atlantis menuju
kesini.
Kalau masih ngotot,
kita bakalan mati.
20 derajat ke kiri!
Aktifkan Meriam Sonic!
Ayo, Shin!
Lady Karshon mengadakan
sidang darurat Dewan Petinggi
dalam rangka mencabut tahta
kekuasaan eksekutifnya.
Takhta adalah jantung Atlantis.
Sering kali terlihat kosong
karena raja kita menghabiskan sebagian
hidupnya di Daratan
Dan sekarang para musuh Daratan mulai
mengikutinya kesini.
Tragedi ini hanyalah gambaran awal
dari malapetaka yang akan terjadi,
jika Atlantis membuka diri
terhadap Daratan.
Jika mengurus keluarganya saja
dia tidak becus,
bagaimana mungkin dia bisa
melindungi kita?
Dia sudah berbeda.
Dia semakin bertambah kuat.
Dia mampu melawanku tanpa
zirah Armornya.
Yang tidak habis pikir.
Darimana dia dapat mainan itu?
Teknologinya terlihat kuno,
tapi terlihat begitu asing.
Senjata yang digunakan semacam
energi ultrasonik..
yang bisa mengganggu
sistem saraf.
Ada yang tahu
apa yang dia curi?
Dia melarikan diri dengan membawa
muatan besar orichalcum.
Ada yang perlu kutahu tentang
benda ini?
Orichalcum adalah sumber tenaga
yang digunakan pada zaman silam.
Memancarkan sejumlah besar
gas rumahkaca..
yang dapat menghancurkan planet kita.
Kami hampir saja memusnahkan lautan..
sebelum kami sadar perbuatan kami.
Limbahnya tidak bisa di daur ulang,
jadi yang tersisa..
disimpan dalam 12 gudang di
bawah tanah.
Kita harus peringatkan kepada
gudang yang lain.
Dia sudah kesana.
Semuanya hilang.
Dia melancarkan serangan rahasianya..
sejak lima bulan yang lalu.
Dan baru kali ini ketangkap.
Lonjakan suhu inilah..
yang menyebabkan bencana di daratan...
dan yang membuat penghuni laut
sakit lima bulan yang lalu.
Orichalcum yang dicuri tersebut digunakan
untuk memanaskan planet.
Apa motif dia melakukannya?
Entahlah.
Tapi aku akan menyelidikinya.
Jika sampai usahanya berhasil,
habislah kita.
Kita semua akan sengsara.
Dia harus dihentikan atau
krisis iklim global akan melanda.
Dia harus ditemukan..
tapi masalahnya dia tidak bisa
terdeteksi radar.
Sepertinya aku tahu orang bisa
membantu kita.
Tapi ibu pasti tidak akan suka.
Adikmu?
Percayalah, dia orang terakhir yang
aku minta tolong.
tapi dia pernah berurusan dengan Manta,
dan hanya dia yang tahu keberadaan Manta.
Fishermen takkan mengizinkan mu
menemui Orm.
Dia yang membunuh raja mereka.
Aku tidak berniat meminta izin
sama sekali.
Arthur, Atlantis tidak bisa mengeluarkan Orm
dari negara sekutu.
Tindakan tersebut akan memicu
peperangan.
Atlantis tidak akan melakukan itu.
Aku sendiri yang akan mengeluarkannya.
Arthur, Karshon sedang mencari alasan
untuk merebut kuasa perang.
Kau hanya akan jadi bonekanya
jika dia berhasil.
Tempatku diluar sana,
dimana aku tahu apa yang
ku lakukan
Aku lelah dianggap tidak becus.
Aku harus melakukan ini.
Kalau sampai ada yang tahu
dan kau tertangkap..
kerajaan akan terpecah belah.
Kalau begitu,bantu aku jangan
sampai tertangkap.
Kecerdasan Xebelian tahu
kalau adikmu ditahan di Daratan
disebuah fasilitas rahasia terdalam
bawah tanah.
Mereka percaya
takkan ada makhluk laut
yang berani melintasi padang pasir.
Pakaian khusus untuk mu.
Yang benar saja,
ukuran extra medium?
Memang agak ketak.
Kromatophornya mengubah warna.
dalam semenit kau akan berkamuflase,
tidak akan terdeteksi sensor..
Mereka tidak akan tahu
kedatanganmu.
Bagaimana dengan komunikasinya?
Komunikasi terbuka terlalu
beresiko.
Ibu akan mengirim cephalopod
sebagai utusan.
Itu sotong.
Operasi Taktik dan Mengejar.
Topo,singkatannya
Kecerdasan genetik rekayasa.
untuk penyusupan dan mata mata.
Dia juga bisa memainkan alat musik.
Cobalah untuk berkamuflase kalau
masuk kesana, oke?
walaupun kau tak terlihat,
tapi organ intim mu
mulai bau anyir.
Topo.
Dasar sotong bodoh!
Yang benar saja!
Ini air kencing?
Sipir penjaranya adalah para
pembelot yang ganas.
Para pertapa penyembah kematian.
yang selamat dari kemarau
padang pasir.
dengan cara menghisap darah.
kalau kau tertangkap,darahmu
akan menjadi santapannya.
Kau akan menemukan Orm
dalam kondisi lemah.
Mereka membatasi pasokan airnya...
cukup untuk memastikan
dia tetap hidup.
Kalau kau berjumpa dengan Orm,
katakan kalau Ibu mencintainya.
Ibu selalu memikirkannya.
Pasti.
Dengar, aku tahu dia masih keluarga..
tapi jangan lupa dengan siapa kau berurusan.
Begitu kau berhasil melepaskan Orm,
Jangan sampai terpedaya.
Kau perlu dia,namun jangan pernah
mempercayainya.
Kau urakan sekali.
Mahu apa kau kesini?
Aku ingin mengeluarkan mu.
Apa kau sudah gila?
Kau yang menyebabkan ku disini.
Kenapa masih diungkit sich?
Bahas nanti saja.
Kau takkan bisa melepaskanku.
Ada perjanjian dengan
Kerajaan Fishermen.
Dengar,aku harus menghentikan niat
David Kane menghancurkan dunia.
Dan cuma kau yang bisa membantuku.
pikirlah...
Sial.
Ayolah,Cast Away.
Ambil Wilson. Cabut.
Ayo pergi.
Ini takkan merubah apapun.
Tak ada cara lain,dik
Jangan memanggilku "adik."
Hermanito? ayolah.
Ayo, Topo,
Dasar sotong bodoh!
Bangun dan buka pintunya.
Topo?
sefalopoda?
Percayalah, itu bukan ideku
Topo!
Ya sudah, ayo.
Tunggu.
Kau bawa air?
Ya.
Ya ampun, maaf.
Semuanya ku minum di perjalanan.
Apa?
Bro, diatas sana panas tau ga.
Tenang.
Kau tahu cara menungganginya?
Kau bercanda ya?
Aku saja tidak tahu
binatang apa ini.
Apa?
Tidak.
Baiklah, airnya disana.
Ayolah, cungkring.
Baiklah.
Bagus,dik.
Tos dulu.
Tidak mau.
Ya sudah.
Kerja bagus.
Kau tahu,banyak hal yang harus
kulakukan di Atlantis.
Jadi kita harus pergi.
Ayo,Topo!
Ini lebih buruk dari bayanganku.
Keamanan dan keselamatan Atlantis
adalah amanah yang sakral.
Belum ada raja yang membiarkan
tembok besar kota ditembus..
dalam seratus generasi.
Seratus generasi?
yang benar saja.
Berapa tahun kira kira?
Aku tidak mahir Geologi.
Sejuta tahun?
Kau pasti mengira aku termasuk
yang sejuta itu kan?
Kau masih saja bisa bercanda disaat
seperti ini.
Merendahkan martabat raja saja.
Oh maafkan aku Yang Mulia,
kalau aku melucu..
mencairkan suasana dan ketegangan stres.
Lagipula..
aku tidak mau sepertimu.
Yang selalu serius.
Sangat serius.
Kau tahu, kalau merasa jadi pemimpin
terlalu banyak tekanan..
lebih baik mundur saja..
dan biarkan orang yang mahir menjadi raja.
Kau tahu?
Aku sudah tidak sabar melemparkanmu kembali
kepenjara setelah semua usai.
Tidak perlu.
Begitu David Kane dihentikan,
aku sendiri yang akan menyerahkan diri.
Sebagai penghormatan ku
kepada Atlantis.
Dramatis sekali.
Terserah.
Yang penting kau menolongku mencari bajingan itu.
Aku punya kenalan yang bisa
diajak untuk mencari....
Apa yang terjadi dengannya?
David Kane yang kukenal
memang kejam,
tapi tidak gila.
Dia baru saja menodong senjata ke kepala dunia
dan menarik pelatuknya.
Tanpa ada tuntutan sama sekali.
"KILANG ORICHALCUM KUNO"
Selamat, Dr. Shin.
Meriam mu berfungsi seperti katamu.
Kau yang menemukannya.
Aku cuman mencari cara
agar berfungsi.
Menurutku kita tidak perlu menggunakannya
pada siapapun.
Bagaimana ya menjelaskannya?
Tindakan tak selalu sejalan
dengan rencana.
Tapi itulah yang kutakutkan.
David, semua ini bisa membentuk kembali
seluruh planet.
Dok.
Kita sudah sedekat ini untuk membuka
kekuatan terbesar dalam sejarah manusia.
Dan kau mahu pergi begitu saja?
Kalaupun iya,
apa kau mengizinkan?
Tentu.
Bisa bayangkan berapa lama
kau mampu bertahan di rimba itu?
Silahkan saja.
Aku disini saja.
Selamat datang di perbatasan
terakhir.
Serpihan kapal karam dari seluruh dunia
digunakan untuk membangun tempat ini.
Benteng Tenggelam.
satu satunya tempat didunia
dimana sampah daratan dan lautan
berkumpul.
Tempat para pelarian.
Wow.
Mengagumkan.
Kenapa aku tidak pernah tahu
tempat ini?
Tidak penting untuk tahu
tempat ini.
Surganya pembajak.
Pembajak?
Dengar, entahlah kalau kau tahu,
tapi para pembajak sangat membenciku.
Aku tahu.
Tenanglah.
Cuman ini cara agar kita bisa masuk.
setidaknya beritahu dulu.
Apa kau akan setuju?
Tentu saja tidak.
Tidak perlu di bahas lagi.
Disana.
Itu Kingfish.
Dia yang mengenalkanku
dengan David Kane.
Dia berurusan dengan pembajak,
tentara bayaran, budak.
Apa saja.
Keren.
Aku akan melawannya.
Biarkan aku yang urus.
Dia tahu keberadaan Manta,
dan kita tidak akan dapat informasi apapun
kalau kau sok jadi jagoan.
Kau beruntung kita tidak tumbuh bersama.
Adik kecil.
Jangan memanggilku "adik."
Wah...
Agak mengejutkan ya?
Aku tidak sadar kalau kau sudah bebas
dari penjara itu..
perkembangan terkini.
Kita semua penjahatkan?
Kami sedang mencari David Kane.
Berita buruk.
Takut.
David Kane sudah tidak lagi
dipasar.
Tidak dijual seberapapun harganya.
Dia sudah mandiri sepenuhnya.
Bersembunyi dimana dia sekarang?
Sebagai gantinya,
aku menawarkan bantuan..
dari Raja Atlantis.
Kau menginginkanku berurusan dengan orang...
yang ada darah ditangan mereka?
Aku tidak punya tangan.
Ataupun kaki.
Dengar, kalau informasi darimu bagus..
aku janji tidak akan kesini lagi..
dan menghancurkan tempat ini.
Sayang sekali.
Secara tradisinya, Raja Atlantis
sama sekali tidak peduli dengan
Benteng Sungken.
Sekarang, kami akan menutupnya untukmu.
Ya sudah.
Saatnya menghajar.
Hancurkan kepalanya!
Boom!
Rasakan ini..
Dasar ikan gemuk.
Oke.
Kita bisa bahasnya dengan baik baik.
Bicara.
Aku tidak tahu keberadaannya,
namun ada rumor.
Ada gunung berapi tidak aktif
di pasifik selatan ,
sebutannya "Jurang Iblis."
Bicara cepat sedikit.
Sudah bertahun tahun tandus.
Tetapi pengembara mengatakan
terdapat hutan lebat sekarang.
Kalau kau mendekat, alat Navigasi akan membingungkanmu.
Dan semakin kau mendekat
kau tidak akan selamat!
Aku bertaruh dan sangat ahli.
Aku yakin Kane bersembunyi disana.
Kita sudah dapat informasinya.
Ayo pergi.
Kelak kau akan lebih berkuasa dati dia.
Tapi kau belum siap,
Dan kau terlalu cepat melibatkannya.
Kurasa mereka semakin mendekat.
Apa aku terlihat khawatir?
Malah sekarang terlihat lebih mudah.
Kita tidak bisa merencanakannya
lebih baik dari--
Hey.
Aku cuman ingin kasih tahu kalau
tungku Orichalcum..
sekarang berjalan pada kelajuan penuh.
"SUATU TEMPAT DI SELATAN PASIFIK"
"JURANG IBLIS"
Diterjemahkan oleh
"SHAKER"
Aku menang.
Topo, kembali ke Atlantis dan berikan koordinat kami.
Kau tahu..
Apa yang menariknya sekarang?
Bala bantuan?
Burger keju yang enak dan segelas  bir.
Kau harus akui,makanan darat
jauh lebih enak.
Sangat susah dipercaya.
Sebentar.
Kau belum pernah makan
burger keju?
Apa?
Atau sekeping pizza papparoni?
Atau stik tebal separuh masak..
dengan kentang dan susu kocok,
lalu kau celup.._
Nama makanan daratanpun
..
terdengar menjijikkan.
Hanya karena prasangka,kau rela meninggalkan
kenikmatan duniawi.
Pikirlah baik baik.
Kau sendiri yang rugi.
Oh ya.
Pasti kau belum pernah mencicipinya.
Apa itu?
Kecoak.
Kau makan?
Ya.Udang darat.
Enak.
Nih minum.
Kau dulu.
Kau lihat itu?
Tidak normal?
Memang tidak.
Ayo pergi.
Kau lihatkan betapa bahayanya orichalcum?
menyebabkan mutasi pada flora dan fauna
dalam waktu singkat.
mengubahnya menjadi Monster.
Oh, sial...
Lari!
Ayo.
Cepat sedikit!
Kau kenapa?
Entahlah.
Aku tidak terbiasa berlari.
Ikut gerakanku.
Ayunkan tangan dan kakimu.
Lift them up.
Begini?
Sial.
Ya.
Tunggu.
Kita harus terjun.
Kita akan selamat.
Kau gila.
Pasti bakalan sakit.
Trus kau mau apa?
mau melawan setan melompat itu.
Apa itu?
Apa yang tertulis disana?
Bahasa Atlantis kuno.
"Raja sejati membangun jembatan."
Apa yang kau lakukan?
Apa tidak ada ide lain di otakmu?
Lihatkan?
Raja sejati membangun jembatan.
Cuman metafora!
Hey!
Aku lupa kasih tahu.
Ibu bilang dia mencintaimu.
Setiap saat dia memikirkanmu.
Kenapa kau beritahu sekarang?
Entahlah.
Aku sudah lelah menunggu waktu yang tepat.
Ayo.
Kelihatannya metaforaku menyelamatkanmu.
David.
Aku baru saja melakukan tes ulang..
dan datanya sangat mengganggu.
Kita harus menghentikan
pembakaran... orichalcum.
David?
Oh.
Okay, dok, kau sangat ingin tahu
rencanaku?
Dengarkan.
Aku akan membunuh Aquaman dan
menghancurkan semua yang dia sayang.
Kan kubunuh keluarganya dan
membumi hanguskan kerajaannya.
Akan kubalas dendam ayahku.
Walaupun harus membuat perjanjian
dengan iblis.
David, kau tidak boleh percaya
dengan Trisula itu.
Aku tidak pernah mengeluarkan bilah ini
selain untuk merasakan darah.
Berdoalah agar tidak kutunjukan
lagi padamu.
Sumber radiasi harus dekat.
Kita harus menunggu Atlantis
menerima pesan kita.
jadi kita bisa mengintai tempat ini dulu.
Dengar, Loki,
Aku tidak minta pendapatmu.
Kau sudah memenuhi semua perjanjian.
Kau bisa kembali ke Azkaban,
kalau kau mahu.
Jadi, apa rencanamu?
Tidak ada.
Dia menyakiti istriku,
jadi aku akan membunuhnya.
Arthur, kau seorang raja.
Jangan jadikan masalah pribadi.
Bukankah kau meletakkan Atlantis..
Karena egomu sendiri?
Egoku?
Kaulah orang yang datang...
dan membantah hakku atas takhta.
Itu karena kau mencoba menghancurkan daratan.
Kalau bukan karena kebodohanmu,
kau mungkin masih jadi raja.
Tidak bisa dipercaya.
Tunggu.Tunggu.
Kau rebut takhtaku tapi
kau tidak menginginkannya?
Kau sedang bercanda?
Aku benci pekerjaaan itu.
Aku melakukan itu semua supaya
Atlantis tidak memusnahkan Daratan.
Malahan aku mengacaukan itu semua.
Kau sama sekali tidak tertarik?
Sama sekali tidak.
Sejak ayahku tahu keberadaanmu,
dia menyuruhku bersiap sedia
karena kau akan merebut takhtaku.
Wow.
Menyedihkan sekali
Lebih lagi karena aku begitu
mudahnya mengalahkanmu..
tanpa ada persiapan sama sekali.
Telak.
Kejadiannya bukan seperti itu.
Memang begitu.
Mera menyelamatkanmu.
Tidak.
Aku mengalahkanmu.
Bukan.Mera membuat pusaran air dan
aku terperangkap di dalamnya.
Ya sudah.Diam.
Kita sudah sampai.
Tidurlah, aloha.
Ayo kita lakukan.
Setelah ini selesai,
Kita harus makan burger dan bir.
Jangan dipaksa.
Tacos dan tequila.
Nama itupun aku tak tahu.
Hei!
Adik.
Sasa!
Itu tungku orichalcum.
Semua orichalcum yang dicuri.
Mereka membakarnya.
Dia sengaja memanaskan atmosfir.
Ini bencana.
Tempat ini pasti terlindungi dari panas..
yang melindunginya dari satelit termal daratan.
Bagaimana cara kita menghentikannya?
Untuk menghancurkan reaktor ini..
pulaunya harus dimusnahkan.
Pergi dari sana!
Sekarang!
Peledak ini mungkin sudah kuno,
namun diciptakan untuk menghancurkan Atlantis.
Oke, aku minta maaf.
Aku tidak bermaksud apa apa.
Aku cuman tidak ingin kau menghajarku
sebelum menyerahkan diri .
Tolong ajak aku bersama kalian.
Hajar dia dan bantuku sembunyikan
mayat ini
Jangan.
Tunggu, ku mohon.
Aku tidak mahu semua ini.
Aku cuman ingin melihat Atlantis.
Mungkin aku bisa berbagi keajaibannya
dengan dunia.
Aku seorang ilmuwan,
aku cuman ingin dianggap.
David Kane bilang
dia bisa menolongku..
namun sekarang dia tidak
mengizinkanku keluar.
Kau mengira kami percaya kalau kau
tidak terlibat dengan semua ini?
Aku tahu.
Aku melakukan hal yang aku sendiri kecewa.
Tapi dia akan membunuhku kalau
aku tidak menurutinya.
Hajar dia.
Tidak.
Kalau begitu biar aku saja.
Jangan.
Apa?
Tidak.
Ya sudah.
Kau boleh ikut kami.
Oh... terima kasih.
Tapi lebih baik kau buka mulut
sebelum aku menghajarmu.
Oke.
Ada Trisula hitam.
yang terhubung dengan kekuatan
jahat kuno.
dia menganugerahkan Kane kekuatan
dan sebagi gantinya..
Paling benci saat seperti ini.
Hentikan mereka!
Jangan.
Jangan pakai orichalcum!
Kau mahu kita meledak?
Bisa meledak?
Ya.
Tidak sengaja.
Ya sudah hentikan!
Diamlah
biar aku yang menyelamatkanmu.
Lagi.
Dia akan melawan kita tanpa
zirah Armornya?
Kan sudah ku katakan
dia sekarang lebih kuat.
Dia tetap saja masih
penghuni daratan.
Bro!
Tidak menyangka akan melihat kalian
bertarung berdampingan.
.
Kami bergandingan karena kau.
Tidak ada yang boleh menghajar adikku
selain aku sendiri.
Aku memang akan membunuhmu,
tapi terima kasihlah karena mahu mampir.
Kau mempermudahkannya.
Yeah!
Kesinilah.
Sang pembunuh raja.
Tenggelamkan pulau itu!
Tembak!
Kita harus keluar dari sini.
Kerusakan.
Peringatan.
Shin, ayo pergi!
Tunggu apa lagi?
Tembakkan meriam!
Aku minta maaf karena menyeretkan
kalian semua dalam masalah ini.
Namun Fishermen tidak boleh tahu
kalau Atlantis terlibat.
Ayah yang memberi perintah pasukan Xebel.
Bukan Atlantis.
Dan Kerajaan Brine..
tidak melupakan hutangnya kepadamu.
Kau selalu bisa mengandalkan kami.
Sesuatu terjadi padaku..
saat aku menyentuh Trisula hitam itu.
Kenapa dia disini?
Dia seharusnya kembali ke penjara.
Kita harus dengar penjelasannya.
Aku pernah melakukan
kesalahan sekali.
Karena itulah aku tahu
dia tidak bisa dipercaya.
Dan memotong cakarku.
Membutuhkan waktu setahun untuk
kembali tumbuh.
Dengar, dia ingin menghentikan Manta
seperti kita.
Dan asal kalian tahu,
kami berhasil sejauh ini karena dia.
Aku melihat Kerajaan yang Hilang.
Bu, aku tidak tahu sama sekali.
Mungkinkah itu?
Semua orang tahu pernah ada kerajaan ketujuh.
Suatu hari sebelum kejatuhan..
semua catatan tentangnya hilang.
Bagaimana kau tahu itu
Kerajaan yang Hilang?
Belum ada siapa pun yang tahu namanya.
Namanya Necrus.
Aku bukan saja melihat..
tapi mengenalnya.
Seolah olah aku mengingatnya.
Bayangan kenangan orang lain.
Selama pemerintahan Raja Atlan,
terdapat tujuh kerajaan yang
bersatu di Atlantis.
Sedangkan Black City adalah kutukan
bagi mereka semua.
Dengan mengeksploitasi orichalcum,
Necrus menjadi kekuatan adidaya
yang tiada tandingannya.
Namun ada resikonya.
Daratan dan lautan
menjadi beracun
termasuk pikiran si tirani yang
memerintah necrus.
Adik Atlan sendiri, Kordax.
-  Atlan memohon padanya
untuk berhenti menggunakannya
sebelum dunia
- lenyap sepenuhnya.
Namun,
Kordax membenci Atlan,
Dia merasa abangnya ingin merebut
kekuasaannya.
Jadi, dia menggunakan sihir hitam
dan menciptakan alat kejahatan.
Trisula Hitam.
Dia mengubah rakyat dan dirinya
menjadi monster...
untuk melawan Atlantis.
Kakak beradik itupun berperang.
Tapi Atlan berhasil mengalahkan Kordax
dan memenjarakannya
beserta rakyat Necrus
dengan mantra dari
darahnya sendiri...
...untuk memastikan kekuatan gelap Kordax
tidak akan pernah bisa ditemukan.
Itulah alasan Necrus menghilang dari dunia .
Kejahatan ini sudah seharusnya
kekal membeku
Tapi David Kane berhasil menemukannya .
Dan perlahan lahan merasukinya.
Walaupun lapisan es mencair,
Kordax tetap tidak bisa dibebaskan.
Atlan menggunakan mantra darah
untuk mengurung Kordax.
Hanya Atlan sendiri yang bisa
membebaskannya.
Manta tidak membutuhkan Atlan.
Manta hanya perlu darah Atlan.
Mantra darah sebenarnya bukan sihir,
namun DNA.
Kunci penjara Kordax adalah
darah keturunan raja itu sendiri.
yang berarti dia memerlukan darah
ibu, aku dan Arthur.
Kitalah keturunan terakhir.
Bukan.
...kebakaran ini pernah menjadi
berita utama di seluruh dunia,
namun sekarang,hampir tiap
minggu terjadi.
perubahan iklim ini tidak pernah
terjadi sebelumnya di seluruh dunia,
dan ahli meteorologi belum mampu
menjelaskan perubahan iklim secepat ini.
Dari  catatan gelombang panas dan kekeringan,
kepada hujan lebat dan banjir...
Ada apa?
- ...badai melanda
di pantai timur,membuat jutaan rumah
tanpa listrik--
sekarang bertambah satu lagi.
Kakek mahu ambil senter dulu,sayang.
Kau kubiarkan hidup,agar dia bisa
melihatmu mati.
Ayah!
Tom!
Tidak!
Ayah!
Dimana Junior?
Tidak!
Maafkan Ayah, nak
Dimana Junior?
Manta... menculik Junior.
Tidak!
"MENGIRIM KOORDINAT"
Petugas medis sudah menstabilkan
kondisinya.
Dia akan kembali pulih .
Kita menerima sinyal.
samar samar,
tapi dikirim melalui frekuensi sonar Atlantik lama.
Menuju Antartika.
Bawa kembali si kecil.
Pasti.
Ibu memimpikan ini.
Kalian berdua berdiri bersama
sebagai saudara.
Berjanjilah pada ibu
kalian akan saling melindungi.
Berjanjilah, Orm.
Ayo.
Kapal yang hebat, Nereus.
Kapal perangnya sich kuat,
tapi lebih lambat dari dugong.
Bagaimana kalau kita buang beban beratnya
supaya kapal lebih ringan. Hmm?
Dan apa tindakanmu kalau sampai
dia menggunakan meriam soniknya?
Kesempatan kita adalah menyerangnya..
dengan kekuatan penuh dari
segala penjuru.
Junior akan menjadi korban tembakan.
Memangnya ada pilihan lain?
Kita tidak punya pertahanan
melawan meriam itu.
Sebentar.
Meriam ini mengirimkan
gelombang suara..
yang dapat menggangu sistem saraf,kan?
Betul.
Gema Ultrasonik.
Nah, bagaimana kalau kita
mengganggu gema tersebut..
dengan gema lain yang sama frekuensi..
namun lebih kuat?
Kau ingin mengelabui mereka?
itu sih mudah saja.
Siapkan senjatanya.
Dan tunggangannya sekalian.
Kayaknya dia kurang menyukaimu, dech?
Kita membuat kemajuan, dok.
Mereka menghancurkan tungkunya
sebelum kerja kita selesai..
Namun tugas kita hampir rampung.
Rudal yang sudah disiapkan
harus berhasil.
Ya tuhan
Apa yang sudah kita lakukan?
Sesuatu yang sudah lebih dulu
dilakukan dunia.
Kita hanya lebih mempercepatnya
beberapa tahun.
Es belum sepenuhnya cair,
tetapi pemindai mendeteksi
adanya kecacatan..
Disini.
Pemindai ini akan langsung membawamu
menuju kordax.
Nyalakan meriam sonik.
Bawa bayi itu dan bersiaplah.
Kapten, musuh mendekat.
Kau terlambat.
Tidak.
Isi daya.
Kau pasti bercanda.
Menakjubkan.
"NECRUS, KERAJAAN YANG HILANG"
Tempatnya luas.
Mungkin bisa dimana saja.
Tahta Necrus
berada di pusat kota.
Aku merasa ada sesuatu
di dalam air.
Semuanya, nyalakan suar.
Kau pernah bilangkan kalau Kordax
mengubah rakyatnya menjadi monster?
Ya pernah.
Fokuslah.
Mudah saja.
Mataku selalu terbuka.
Semuanya, bersiap sedia.
Ada yang datang.
Tembak.
Kayaknya ada jalan keluar.
Aku dan pasukanku akan urus
cacing cacing ini.
Cepat selamatkan putramu.
Terima kasih Yang Mulia.
Kesini kau, Dasar cacing penakut.
Ayo.
Tolong.
Serahkan bayinya.
Jangan sok jadi pahlawan
kesiangan, dok.
Pergi ke belakang gerbang.
Gerbangnya harus ditutup.
Jangan berani menyentuh anakku.
Darahmu boleh juga.
Kau menginginkan darah.
Ambil ini.
Aquaman.
Kau pakai armor adikku
dan mengacungkan trisula nya..
tapi kau bukan tandingannya.
Menyedihkan sekali.
Mera.
Pergi.
Lari.
Bebaskan aku dari penjara ini,
Kekuatanku seluruhnya akan jadi milikmu
dan gunakan sesuka hatimu.
Bunuh dia, dan kau akan kembali
jadi penguasa lautan!
Sudah ada kemajuan.
Tubuh Atlantis yang berkuasa.
Dan dia yang paling membencimu
dibanding yang lain.
Bohong.
ayolah, dik.
Aku kau didalam sana.
Kau tidak lihat?
Kau tidak akan menang.
Baik kau bunuh adikmu atau
kau sendiri yang mati.
Dengan berkat darah Atlan,
sihir ini akan musnah.
Malam abadiku telah berakhir.
Aku sudah muak melawan bonekamu,
Kordax.
Aku menantangmu.
Serahkan padaku.
Tidak.
Aku bisa akhiri semua ini.
Jangan diserahkan!
Bukankah dia sudah merenggut semuanya?
Serahkan takhtanya.
Saatnya untukku merebut kembali
takdirku.
Jangan berpikir dia akan berubah.
Aku tahu kau akan melakukan ini.
Kaulah raja sejati.
Atlantis layak punya raja sejati.
Akulah sang Raja sejati!
Ada saat..
dimana aku sangat ingin
bertemu denganmu.
Agar kau tahu kalau kau tidak sendiri..
kita lakukan bersama.
Berjanjilah pada ibu,
kalian akan saling melindungi.
Ayolah,dik.
Kita hancurkan bajingan ini.
Aku tidak menipumu saat kita
bertemu pertama kali.
Apapun yang terjadi,
kau tidak sendiri.
Kita akan bersama sama.
Kaulah adikku.
Orm.
Lepaslah.
Orm, lepaslah.
Aku hidup lagi.
Selama berabad abad aku menunggu
dalam kegelapan..
untuk saat ini tiba.
Sial.
Arthur.
Tidak akan pernah.
Arthur, kita harus pergi.
Sihirnya sudah sirna.
Ayo keluar.
Cepat.
Ya begitu.
Ayo sayang.
Sayangku.
Hai nak.
Shin.
Terima kasih.
Luar biasa.
Semuanya selamat.
Bagus.
Tapi aku tidak.
Cakarku terpotong.
Lagi.
Tapi anda krustasea yang tangguh,
Yang Mulia.
Bagiku, hutangmu sudah lunas..
Tapi pendapat orang lain
pasti akan berbeda.
Sayang sekali, kau membuat dirimu
terbunuh.
Ya.
Di tempat ini..
mustahil untuk mencari mayatmu.
Sembunyilah untuk sementara.
Tapi jangan pergi terlalu jauh.
Mungkin aku memerlukanmu
untuk minta nasehat.
Tentang tugas mengurus kerajaan.
Terima kasih.
Kak.
Kau tidak seburuk yang disangka.
Rakyat Atlantis beruntung memiliki mu.
Kau punya segalanya sedangkan
aku tidak.
Kau lakukan hal yang benar walaupun
lebih mudah melakukan kesalahan.
Kau berani meminta bantuan..
walaupun dari musuh terbesarmu.
Terkadang kau mungkin..
tidak tahu apa yang kau lakukan..
tapi percayalah nalurimu.
Kalau kau pimpin,
Atlantis akan mengikutimu.
Lagipula,raja sejati membangun
jembatan, kan?
Kukira cuman metafora.
Metaforamu mungkin telah
menyelamatkan dunia.
Berita terbaru.
Kita menyaksikan sejarah.
Moment yang tampaknya...
tidak berlebihan.
Hubungan pertama...
...dengan negara bawah laut Atlantis.
Seluruh peradaban yang telah lama
tersembunyi
akan terungkap.
Bisa dikatakan
dunia tidak akan lagi sama.
Raja Atlantis
telah menghubungi PBB
dengan tujuan untuk bergabung.
Dan mengusulkan upaya bersama
mengatasi permasalahan iklim.
Negosiasi rahasia telah berlangsung
selama berminggu minggu dengan PBB.
Berita langsung di Ellis Island,
tempat duta resmi pertama Atlantis
akan berbicara didepan PBB.
Pada hari ini saya hadir disini sebagai
perwakilan dua dunia.
Daratan dan Lautan.
Dan saya berdiri disini sebagai bukti
bahwa keduanya akan berubah .
Dan aku mengajak untuk persafuan global
untuk krisis global.
Untuk mewujudkan keharmonian
diantara kita..
keseimbangan alami dunia kita.
Atlantis siap untuk berkonstribusi..
sains dan teknologi.
Dengan pengetahuan kalian tentang udara,
dan kami dengan lautan,
bersama kita bisa menulis lembaran baru
dalam sejarah kita,
daripada mengakhirinya.
Terkadang perbedaan diantara kita
terlihat begitu ekstrim,
tapi yang perlu kita lakukan adalah
melihat di bawah permukaan,
kalau kita berdiam dalam
planet yang sama..
dengan tujuan dan aspirasi yang sama.
Walaupun adat kita...
Ini dia.
...terlihat aneh dan asing.
Bir dan burger keju.
Extra minyak seperti yang dipesan.
Dan dengan mengatasi prasangka,
kita akan lebih kuat and belajar
lebih banyak tentang diri kita .
Kita bisa memanfaatkan saat ini untuk ciptakan
masa depan yang lebih cerah,
untuk anak dan keluarga kita.
Namaku Arthur Curry.
Penguasa sah Atlantis.
Seorang ayah, kakak,
pejuang dan teman.
Sang raja Atlantis.
Akulah Aquaman.
Diterjemahkan oleh
"SHAKER"